Jadi,
jika Anda tidak mendapatkan transplantasi jantung,
Kudengar kau akan meninggal dalam beberapa bulan lagi.
Jika mereka harus menyaksikan anak mereka sendiri meninggal,
Sebaiknya penderitaan mereka sesingkat mungkin.
Ayah.
Apa... (Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa...
Apa semua ini? Kalian berdua...
Apa yang baru saja kamu bicarakan?
Siapa yang sekarat?
Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menjelaskan...
Jelaskan padaku dengan benar.
Apa yang barusan kudengar?
Saya ingin bertanya mengapa Anda berada di kantor.
Aku sudah membawakanmu makan siang, dasar bocah nakal.
Apa? Kenapa kau membawakanku makan siang? Kenapa kau ada di sini?
Jelaskan dirimu, dasar kurang ajar!
Seberapa banyak yang kamu dengar?
Artinya, jika Anda tidak mendapatkan transplantasi jantung...
Kau akan mati. Itulah yang dikatakan Seong Jae...
Aku merasa telah terlalu lengah.
Jadi saya berusaha menjaga jarak profesional.
Maafkan aku, Eun Oh.
Sepertinya kita...
Mereka hampir saja bertemu.
Aku sudah move on.
Mulai sekarang,
Saya akan menjaga agar semuanya tetap profesional.
Kapan...
Dan bagaimana kamu mengetahuinya?
Sebenarnya saya tidak pergi ke Tokyo untuk urusan bisnis.
Saya dirawat di rumah sakit selama tiga hari untuk mendapatkan perawatan darurat,
dan selain itu, saya juga menjalani pemeriksaan lengkap.
Anda tidak sedang dalam perjalanan bisnis, kan?
Terlalu banyak orang dalam daftar tunggu transplantasi,
Jadi, mereka bilang sepertinya saya tidak akan mendapatkannya tepat waktu.
Jadi sekarang...
Sekarang kamu sudah mengerti, kan?
Apa...
Mengerti apa?
Bagus.
Ini adalah miopati akut, atau apalah itu.
Bagaimana itu masuk akal? Pria sehat sepertimu?
Anda punya banyak perlengkapan olahraga. Bagaimana mungkin Anda memiliki masalah jantung?
Beberapa bulan lalu, saya pergi ke UGD karena sakit badan yang parah.
Dan miokarditis virus tersebut sudah mulai terjadi sejak saat itu,
tetapi mereka melewatkannya. Proses itu terus berlanjut hingga...
Keadaannya tiba-tiba memburuk.
Aku sudah memberitahumu semua ini.
Apakah saya perlu mengulanginya lagi?
- Apa kamu sudah meminta pendapat kedua? - Ayah.
Satu hal yang kubutuhkan darimu sekarang...
Pastikan Ibu, Ji Wan, dan Su Bin tidak mengetahuinya.
Aku ingin hidup seolah-olah tidak ada yang salah.
Selama sisa waktu yang saya miliki.
Apa kau dengar ucapanmu sendiri, Nak?
Anak sulung sedang sakit. Kita harus bersatu dan mencari solusi, dasar kurang ajar.
Seong Jae.
Bisakah kamu mengantar ayahku pulang untukku?
Ada beberapa hal yang perlu saya selesaikan hari ini.
Apakah kamu sudah gila? Dalam kondisi seperti ini?
Lupakan pekerjaan dan bisnis! Pulanglah sekarang juga.
Justru karena alasan inilah saya ingin merahasiakannya.
Jika aku pulang bersamamu sekarang juga,
Apa yang akan berubah?
Apa yang akan kamu lakukan denganku di sana?
Apa?
Kamu perlu istirahat. Itu yang pertama. Istirahatlah.
Tetapi...
Kenapa kamu sudah menyerah?
Bisa jadi itu adalah kesalahan diagnosis. Rumah sakit lain mungkin tidak setuju.
- Ayo kita coba rumah sakit lain, ya? - Ayah.
Saya ada janji temu lanjutan pada hari Senin,
jadi kamu bisa ikut denganku dan melihat sendiri.
Tidak perlu pergi ke rumah sakit lain.
Ayah.
Tolong, ikutlah denganku.
Bagaimana aku bisa meninggalkan Ji Hyuk di sini?
Apakah kamu gila? Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ayah.
Menurutmu, siapa yang paling terdampak saat ini?
Jadi, itulah inti dari semua ini, Ji Hyuk.
Aku sangat menyesal.
Jadi, apa yang membuat Anda datang jauh-jauh ke kantor?
Aku datang karena kau telah memutuskan untuk menyelesaikan ini sampai akhir.
Saya ingin bercerai.
Perceraian? Mengapa aku harus menceraikanmu?
Anda menolak untuk bercerai?
Apakah kamu tidak ingat apa yang dilakukan keluargaku...?
dan semua orang di dunia bisnis...
Apa yang harus kukatakan saat aku menikahimu lagi?
Seorang yatim piatu yang hanya menyelesaikan sekolah menengah atas. Seorang pelayan janda.
Tentu saja, aku tidak peduli dengan semua itu.
Seorang wanita mata duitan yang merayu Ketua Park hanya dengan parasnya.
Aku mendengar semua hal buruk yang mereka katakan.
Namun semua itu tidak penting bagi saya.
Jadi mengapa saya harus berbalik sekarang dan mengakui bahwa mereka semua benar?
Itu akan membuktikan bahwa aku telah tertipu selama 26 tahun lamanya.
Bercerai lagi karena kamu?
Saya tidak akan bercerai lagi seumur hidup saya.
Jika kamu tidak berniat menceraikanku,
Lalu mengapa kau mendorongku sampai ke titik ini?
Coba tebak.
Membaca dan memanipulasi orang... Bukankah itu keahlianmu?
Aku tidak akan pernah memaafkan siapa pun yang menipuiku.
Namun, dia mengatakan bahwa dia tidak akan bercerai.
Apa sebenarnya yang saya inginkan?
Dasar kau ular.
Apa itu? Apa yang dia pikirkan?
Aku mengenalmu, Park Jin Seok.
Kamu tidak akan pernah bisa memaafkanku.
Bingo.
Jadi, bahkan merendahkan diri dan memohon pun tidak akan berhasil.
Seandainya kau tahu bahwa aku punya brankas rahasia,
Kamu tidak mempercayaiku 100 persen, kan?
Kapan tepatnya Anda mengetahuinya?
Aku berhak mengetahui hal itu.
Aku tidak tahu. Aku bahkan tidak pernah memimpikannya.
Baru setelah aku menyadari kau berbohong padaku.
Tapi kemudian aku mengetahuinya.
Woo Jin mengambil cuti untuk menjalani transplantasi hati.
Dan jangan salah paham. Seong Jae tidak memberitahuku.
Bukan Seong Jae yang memberitahumu?
"Apakah Ko Seong Hui telah menipu saya seperti ini?"
Seseorang yang bisa menipu saya. Apakah memang seperti itulah dia?
Jadi, saya mulai berpikir.
Lagi sibuk apa?
Aku berpikir untuk memakai jam tangan yang kita beli di Roma.
- Saya ada pertemuan klub buku hari ini. - Baik.
Satu tumpukan untuk masing-masing. Kamu memang tidak pernah berubah.
Agak sederhana untuk seorang istri ketua, bukan begitu?
Permisi? Saya memiliki gedung, apartemen,
Perhiasan, dan uang tunai. Semuanya ada di sini.
Kau selalu membuka brankas tepat di depanku,
seolah-olah mengatakan, "Saya tidak serakah. Semua aset saya..."
"Itu tempat yang bisa dilihat suami saya. Saya bahkan sudah memberi Anda kata sandinya."
Seorang wanita yang sangat peduli dengan uang...
tidak mungkin merasa puas dengan sesuatu yang sesederhana itu.
Itu pasti brankas palsu, yang dimaksudkan untuk menipu saya.
Tentu saja. Kalau begitu,
Di mana dia menyembunyikan kekayaan aslinya?
Benar.
Setelah ayahku meninggal, kau mendekorasi ulang seluruh rumah.
Jadi, semuanya sudah sangat jelas.
Sebuah tempat yang tidak pernah saya duga.
Suatu tempat yang tak akan pernah kusentuh.
Dan di sana, ada sebuah remote, tergeletak begitu saja di tempat terbuka.
(Berkas Ji Eun Oh)
Jadi, begitulah caramu mengetahuinya.
Kamu benar-benar luar biasa.
Saat aku mempercayaimu, aku tak pernah ragu sedikit pun.
Namun begitu aku tahu kau menipuku...
Aku bisa sama pintarnya denganmu. Tidak, bahkan lebih pintar.
Jika kamu tidak akan menceraikanku, mengapa kamu mengosongkan brankasku?
Saya menggunakan barang-barang yang Anda berikan sebagai hadiah...
untuk membangun kekayaan saya sendiri. Mengapa Anda mengambil itu dari saya?
Dan bukti apa yang Anda miliki bahwa saya mengambilnya?
Anda mengambil hipotek atas nama mereka.
- Park Jin Seok. Atas namamu. - Benarkah? Aneh sekali.
Kamu gila.
Kau benar-benar pria yang kupilih.
Tapi mengapa kamu begitu marah tanpa mendengarkan penjelasanku terlebih dahulu?
Sejujurnya, kamu tidak bisa melihat apa yang sebenarnya ada di dalam hati seseorang.
Jika kamu merasa perasaanku itu nyata, maka memang nyata.
Dan jika kamu bahagia, maka akulah yang membuatmu bahagia.
Jadi, apakah penting apakah perasaanku itu nyata atau tidak?
Astaga, aku benci semua omong kosong itu.
Dengar, bahkan jika aku bersikap baik padamu hanya karena uangmu,
- Ini juga jenis cinta yang tulus. - Apa?
Tapi kamu...
Sepertinya kamu tidak bisa menerima jenis cintaku.
Kalau begitu, kurasa masa berlaku kita sudah habis, kan?
Kita tidak bisa menjadi orang asing sepenuhnya karena Yeong Ra.
Benar?
Dan kau tak bisa membiarkanku, ibu Yeong Ra, hidup dalam kemiskinan.
Lagipula, kamu tidak bisa melakukannya.
Mari kita tangani perceraian ini dengan berkelas.
Biarkan aku hidup dengan gaya yang sesuai dengan ibu Yeong Ra dan mantan istrimu.
Aku sudah bilang, kita tidak akan bercerai.
Aku yakin kau tidak menginginkannya. Untuk saat ini.
Namun hubungan kita sudah retak.
Lihat,
Saya tidak akan meminta aset Anda dalam penyelesaian ini.
Kembalikan saja apa yang menjadi milikku.
Jika ini berujung pada gugatan cerai terkait hipotek tersebut,
Kamu akan benar-benar dipermalukan dan terpaksa menceraikanku juga.
Dan hipotek-hipotek itu akan dibatalkan.
Omong kosong apa ini yang terus kau ucapkan?
Bagaimana kamu akan menceraikanku?
Atas dasar apa? Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Pihak yang bersalah tidak dapat mengajukan gugatan cerai.
Lalu, bagaimana mungkin saya yang bersalah?
Apa?
Bahwa aku mengatakan putriku sudah meninggal padahal dia masih hidup?
Itu terjadi sebelum kami menikah.
Apakah karena aku tidak memberitahumu bahwa Woo Jin membutuhkan transplantasi hati?
Atau bahwa saya mencari putri saya untuk transplantasi?
Itulah kasih sayang keibuan saya untuk putra yang sebenarnya telah saya besarkan.
Apakah semua itu menyakitimu?
- Apa aku meminta hati, atau uang? - Tutup mulutmu!
Apakah kamu masih menganggapku sebagai orang bodoh yang dulu mempercayaimu?
Beraninya kau mengucapkan omong kosong seperti itu?
Kamu sangat menyukai Woo Jin?
Cinta itu tidak meluas ke putrimu?
Apakah itu sebabnya kamu berbohong bahwa dia meninggal karena pneumonia ketika berusia satu tahun?
dan bahkan mengajukan akta kematian untuk seorang anak yang masih hidup?
Semua ini agar kau bisa menikah denganku.
Kaulah yang melakukan hal sekeji itu.
Kau sudah berbohong padaku sejak awal.
Dan berbohong tentang transplantasi hati Woo Jin?
Itu agar kau bisa merebut posisi pewaris dari Seong Jae.
Dia harus dalam kondisi sehat untuk itu.
Pernikahan Yeong Ra hanyalah cara bagimu untuk memuaskan kesombonganmu sendiri.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu secara halus meremehkan Seong Jae.
Kau pikir aku akan menceraikan orang sepertimu...?
dan harus menjalani perceraian lagi?
Kau akan mati sebagai istriku.
Lalu apa yang kau katakan? Apa yang kau inginkan dariku?
Apa? Kamu baru saja bilang kamu tidak akan menceraikanku.
Apa? Kau menyembunyikan semua uangku. Jadi, haruskah aku pindah kembali ke sini?
Beraninya orang sepertimu menginjakkan kaki di rumahku!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kau tak mau menceraikanku, tak mau membayarku, dan tak mengizinkanku pulang.
Jadi apa yang harus saya lakukan? Bagaimana saya harus hidup?
Kembalilah ke tempat asalmu.
Dari mana saya berasal?
Aku akan mengembalikanmu ke posisi semula sebelum kau bertemu denganku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kembalilah pada kehidupan yang kau jalani tanpaku, sebagai Ko Seong Hui.
Di selokan.
Apakah kamu sudah gila?
Itulah hukumanmu karena telah menipuku selama 26 tahun.
Aku ingin kau keluar dari rumah ini sebelum aku pulang.
Bukankah sudah kubilang aku tidak mau melihat wajahmu saat aku kembali nanti?
Sayang, kumohon. Kenapa kau melakukan ini? Kenapa?
Mengapa kau melakukan ini? Lepaskan aku!
Ayah menyuruhku memberikan ini padamu, Bu.
Saya meninggalkan 2.000 dolar di rekening itu untuk Anda.
Itu cuma cukup untuk tiga hari menginap di hotel sebelum habis.
Park Jin Seok, dasar bajingan gila.
Kau berharap aku pergi tanpa membawa apa pun dan berjuang sendiri?
Mengapa saya harus melakukannya?
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu?
Aku menyetrika pakaian dalammu, aku menjaga kesehatanmu,
Aku memasak untukmu, dan memenuhi kebutuhanmu.
Aku bahkan kuliah agar bisa mengikuti perkembangan.
Dan kau akan mengusirku tanpa memberi apa pun? Kau pikir aku akan membiarkanmu?
Atau kau lebih suka aku memasukkanmu ke rumah sakit jiwa?
Apa?
Jika istri ketua Shoe Joy berteriak histeris di kantor suaminya,
Orang mungkin hanya berpikir dia agak kurang waras.
Kamu tidak punya keluarga lain.
Wali hukum Anda...
Ini aku, dan hanya aku.
Sekarang, keluarkan ponselmu.
(Standar)
Dengarkan dengan saksama.
Jika satu kata pun dari ini tersebar, kau akan mati.
Jika aku mendengar sepatah kata pun darimu,
Kamu akan menghilang tanpa jejak.
Jangan langsung pergi ke firma hukum dan membiarkan masalah ini berlarut-larut.
Sayang, aku ibu Yeong Ra.
Lalu bagaimana denganmu? Apakah kau pernah benar-benar mencintaiku?
Jika kau melakukannya, kau pasti sudah memberikan namamu kepada Woo Jin.
Kau membiarkannya hidup sebagai Han Woo Jin di rumah keluarga Park, dengan penuh kehati-hatian.
Jangan mencari alasan.
Aku tidak bisa mengganti nama belakangnya karena orang tuaku, tapi...
Aku membesarkannya seperti anakku sendiri.
Dan Woo Jin tahu itu.
Dompetku kosong. Di mana aku akan tidur dan makan?
Carilah pekerjaan yang menyediakan tempat tinggal dan makan.
Kamu pandai memasak,
Jadi saya yakin Anda akan memiliki banyak pilihan.
Keluar.
Kurasa aku tak pernah benar-benar mengenalmu.
Tetapi...
Kamu juga tidak tahu segalanya tentangku.
Yeong Ra, ini aku, Bu. Yeong Ra, buka pintunya.
Mama?
Sulit dipercaya.
Bagaimana mungkin kamu ingin hidup susah di tempat seperti ini?
- Astaga. - Apa yang kamu lakukan di sini?
"Bu, apa kabar?"
Bu, apa kabar?
Setelah semua yang kulakukan untuk membesarkanmu,
Aku diusir, dan kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun?
Saya kira Anda akan menelepon jika membutuhkan sesuatu.
Benarkah begitu?
Menisik.
Sekarang,
Saya di sini karena saya sangat membutuhkan putri saya.
Ya ampun.
- Apa yang terjadi dengan Ayah? - Saya perlu menuntut untuk mendapatkan uang saya kembali.
Carikan saya 200.000 dolar.
Apakah Anda mengatakan 200.000 dolar?
Ayahmu bertindak di belakangku dan menggunakan stempel resmiku...
dan menggadaikan semua properti saya sehingga saya tidak bisa menjualnya.
Saya harus menuntutnya untuk mendapatkannya kembali.
Bagaimana mungkin kamu sampai berpikir untuk menuntutnya?
- Seharusnya kau yang memohon pada Ayah. - Jangan ikut campur. Kau tidak tahu apa-apa.
Nanti akan kuceritakan semuanya.
Saya tidak punya 200.000 dolar.
Anda memiliki saham-saham yang diwariskan kakek Anda kepada Anda.
Jual saja aset-aset tersebut segera setelah pasar dibuka pada hari Senin.
Dari semua kesialan, ini malah akhir pekan.
Mengerti?
Aku akan memikirkannya.
Apa yang perlu dipikirkan?
Kau melihatku diusir hanya dengan pakaian yang kukenakan.
Dan berikan salah satu kartu kreditmu padaku.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Kamu seharusnya meminta maaf.
Jika aku tidak bisa mendarat dengan selamat, kau juga akan menjadi bahan tertawaan.
Jadi sebaiknya kau yakinkan ayahmu.
Katakan padanya untuk berhenti memperlakukan saya dengan buruk dan kembalikan harta saya.
Dan jika dia menolak, katakan padanya aku akan menceraikannya. Mengerti?
Ingat, kamu adalah putriku.
Tunggu sebentar.
Sulit dipercaya.
Saya tidak bisa memberikan kartu itu kepada Anda.
Ini atas nama Ayah.
Kamu tahu aku akan datang dan sudah mengeluarkan uang tunai untukku.
Berapa harganya?
Lima ratus dolar.
Apa? 500? Bukan 10.000...
Bahkan bukan 5.000, tapi 500?
Transferkan 10.000 dolar kepada saya sekarang juga.
Authenticator OTP saya dan semua perlengkapannya ada di rumah.
Kemudian pulanglah dan transfer 10.000 tersebut,
dan kirimkan 200.000 segera setelah saham terjual.
Saya akan mengirimkan detail rekening kartu debit saya melalui pesan teks.
Oke.
Park Yeong Ra.
Dari mereka.
Apa yang kamu lakukan di luar sendirian di tengah dinginnya udara?
Apakah kamu menangis?
Hei, apa kabar? Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
- Bukan apa-apa. - Bukan apa-apa? Kamu menangis.
Aku bertanya padamu, ada apa?
Kau pergi seolah tak ingin berhubungan lagi denganku.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Mengapa kamu tiba-tiba muncul dan mencampuri urusanku?
Bisnis Anda?
Kau bilang kita adalah rekan seperjuangan,
Tapi kau pergi seolah kau tak ingin aku menghubungimu lagi.
Sama halnya dengan hari Anda datang untuk mengambil surat rekomendasi.
Itu tadi...
Itu sebenarnya untuk membantumu agar bisa mandiri.
Jadi, mengapa Anda berada di sini hari ini?
Saya di sini untuk membahas hal itu.
Kolaborasi yang Anda usulkan.
Kamu mau jadi penulis ceritaku?
Tidak, maksud saya, saya sedang melakukannya.
Aku tidak melakukan ini untukmu. Aku melakukannya karena aku ingin.
Saya bisa mendapatkan pekerjaan keamanan kapan saja, tetapi menjadi penulis cerita webtoon...
- Penulis bersama. - Benar.
Menjadi penulis bersama bukanlah kesempatan yang datang setiap saat.
Jadi, "Rapunzel Perkotaan..." ini...
Aku benar-benar ingin mencobanya.
Jika Anda belum berubah pikiran, tentu saja.
Aku? Tentu saja tidak!
Mulai sekarang,
Kami bukan lagi Nona Yeong Ra dan pengawalnya.
Ayah.
- Minumlah air. - Apa?
Su Bin mungkin ada di rumah, jadi kenapa kamu tidak pergi ke kamarmu saja?
Su Bin keluar. Dia keluar.
Seong Jae.
Ji Hyuk kita... Apa yang akan kita lakukan padanya?
Ayah.
Pertama,
Saya harap Anda akan mencoba memahami perasaan Ji Hyuk terlebih dahulu.
Apa? Maksudmu aku tidak boleh memberi tahu ibunya?
Kamu sudah terlalu berat menyikapi ini,
Bisakah kamu bayangkan bagaimana reaksi ibunya jika dia mengetahuinya?
Ji Hyuk pasti selalu merasa...
seolah hidupnya perlahan-lahan memudar.
Jika dia harus melihat kalian berdua dalam keadaan syok dan kesakitan,
Bisakah kamu bayangkan betapa sulitnya itu baginya?
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin. Kita harus memeriksanya lagi.
Jika kita mencari, kita akan menemukan jalan lain.
Bagaimana mereka bisa tiba-tiba mengatakan...
bahwa hanya transplantasi jantung yang bisa menyelamatkannya?
Pelayanan medis di negara ini sangat bagus!
Apa pun yang kau lakukan, Ayah,
Tolong biarkan Ji Hyuk melakukan apa yang dia inginkan.
Apa?
Aku juga pergi membujuk Ji Hyuk hari ini.
Saya menyuruhnya untuk menceritakan semuanya kepada keluarga.
Namun setelah melihat bagaimana reaksimu,
Saya rasa Ji Hyuk benar.
(Tiga Puluh Rumah)
Kotak bekal...
Ayah.
Sepertinya kamu sudah tahu saat membuat ini.
Rasanya enak.
Dan tidak terlalu asin.
Maafkan aku, Ayah.
Apakah dia menangis?
Mengapa dia menangis tepat setelah meninggalkan rumah kita?
Pulanglah sebelum jam tujuh. Kita perlu bicara.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia ada di rumah kita?
Ayah.
Ayah, kenapa pintunya terkunci? Apakah Ayah di kamar?
Saya hanya tidur siang sebentar.
Kamu berada di kamarmu sepanjang waktu ini?
Aku lelah, jadi aku akan tidur sebentar lagi.
Oke.
Suara Ayah...
Ini aneh.
Seong Jae baru saja meninggalkan rumah kami.
Ayah adalah satu-satunya orang di rumah, dan dia bilang dia sedang tidur siang?
Ada yang aneh.
Suara ayah juga serak. Seperti habis menangis.
Apakah dia datang lagi untuk meminta restu kita?
Lalu Ayah pasti memarahinya habis-habisan.
Tapi tunggu, Ayah bilang dia sedang tidur siang. Kenapa dia pura-pura tidak melihatnya?
Jadi, dia datang untuk meminta restu Ayah.
Seong Jae pasti dimarahi habis-habisan, dan Ayah pasti juga sangat kesal.
Mengapa Seong Jae tidak mengatakan sepatah kata pun kepadaku?
(Seong Jae)
TIDAK.
Jika dia meminta restu mereka, dia pasti sudah memberitahuku.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Karena kalian berdua sudah tahu sebelum saya, saya akan langsung berterus terang saja.
Seperti yang kalian berdua ketahui,
Aku sungguh menyayangi dan mempercayai ibumu.
Bahwa dia murni, tanpa motif tersembunyi apa pun,
dan seseorang yang penuh kasih sayang.
Itulah yang saya yakini.
Dan kau tahu betapa aku benci ditipu,
dan betapa aku membenci para pembohong. Kalian berdua tahu itu.
Saya telah memutuskan untuk tidak memaafkan wanita itu.
Apakah itu berarti...
Kamu akan bercerai?
Tidak terlalu.
Tapi kami juga tidak akan tinggal bersama.
Setelah menipu dan berbohong kepada saya selama 26 tahun,
Dia harus menanggung akibatnya.
Lalu apa sebenarnya yang ingin kamu lakukan?
Dia harus bertahan hidup di sana sendirian.
Kepada kalian berdua, aku sangat,
Maaf sekali.
Seong Jae.
Aku minta maaf karena begitu buta.
Yeong Ra.
Kukira ibumu membesarkanmu hanya dengan cinta dan kasih sayang,
dan aku minta maaf karena telah mengabaikanmu.
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Jangan khawatir. Ayahmu sudah dewasa. Aku baik-baik saja.
(Pengacara)
(Kantor Hukum Terra, Kantor Hukum Neorium)
Jangan langsung pergi ke firma hukum dan membiarkan masalah ini berlarut-larut.
Atau kau lebih suka aku memasukkanmu ke rumah sakit jiwa?
Saya tidak membutuhkan firma hukum besar.
Jika saya menggugat terkait hipotek rahasia itu, kasusnya akan sangat mudah dimenangkan.
Anda juga akan menghadapi tuntutan pidana.
Apakah saya harus dirawat di rumah sakit jiwa?
Kau pikir kau bisa mengancamku, dan aku akan langsung bekerja di dapur?
(Kardiomiopati Dilatasi)
(Pernahkah Anda mendengar tentang Kardiomiopati Dilatasi?)
(Mengapa ini sangat berbahaya?)
(Jika kondisinya memburuk, hingga 70 persen penderita meninggal.)
(Kematian Saat Berada dalam Daftar Tunggu Transplantasi Jantung)
(Keajaiban itu tak pernah terjadi. Istriku meninggal dunia saat menunggu.)
(Semoga mereka beristirahat dalam damai.)
(Hal itu terjadi pada banyak orang.)
(Daftarnya terlalu panjang. Anda harus bersiap untuk kemungkinan terburuk.)
Kamu dari mana saja? Kenapa lama sekali?
Ayah, kau sudah pulang.
- Aku harus... aku harus bertemu seseorang. - Siapa?
Ji Hyuk di mana?
- Di kamarnya. Haruskah aku memanggilnya? - Tidak, biarkan saja dia.
Aku juga merasa tidak enak badan. Sepertinya aku akan sakit.
Aku harus berbaring.
Apakah kamu mengonsumsi sesuatu untuk itu?
Apakah Ayah sakit atau bagaimana?
Apakah Ayah mengidap kanker?
Aku tidak bisa mendapatkan satu hari penuh...
kedamaian dan ketenangan.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Bagaimana jika kukatakan padamu...
Bahwa aku menyukaimu? Aku...
Kesalahpahaman yang pernah kumiliki tentangmu,
Semuanya sudah beres sekarang.
Eun Oh mengatakan kesalahpahaman tersebut telah diselesaikan.
Jadi,
Aku sudah memaafkanmu untuk semuanya.
Dan dia telah memaafkanku.
Dan bagaimana jika aku sungguh-sungguh saat mengatakan itu...
Apakah aku menyukaimu lagi?
Eun Oh...
Dia kembali memiliki perasaan padaku.
Sepertinya kita...
Mereka hampir saja bertemu.
Aku sudah move on.
Sudah move on? Siapa yang kubohongi?
Hai, Bu. Ibu sudah pulang.
Aku tidak mendengar kamu masuk.
Eun Oh.
Mengapa kantung tahu itu masih di sini, tak tersentuh?
Oh itu.
Saya sedang berada di kantor, tetapi merasa kurang enak badan, jadi saya pulang.
Jadi kamu belum makan apa pun seharian?
Sepertinya tidak.
Secara kebetulan,
Apakah sesuatu terjadi pada Ji Hyuk?
TIDAK.
Ji Hyuk tidak masuk kerja hari ini.
Maafkan aku, Bu.
Seharusnya aku menaruh kotak bekalnya di dalam kulkas.
Kalau begitu, kamu sebaiknya makan sesuatu.
Tidak apa-apa. Saya sudah makan camilan di tempat kerja, jadi saya akan beristirahat saja.
Oke, tentu. Gang Oh, mari beri dia sedikit ruang.
Kamu beristirahatlah.
Ayo pergi.
TIDAK...
Sesuatu...
Tidak benar.
Tidak, kurasa itu berarti aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu, aku sampai tak tahan lagi. Aku...
Aku harus merebutmu kembali.
Eun Oh. Aku bersumpah, seumur hidupku,
Hanya kaulah satu-satunya untukku.
Bagaimana aku bisa mendapatkan pengampunanmu? Itulah kekhawatiran terbesarku.
Selain ibumu, tidak ada orang lain yang lebih mengkhawatirkanmu selain aku.
Sepertinya kita...
Kami hampir saja bertemu. Aku sudah move on.
Ji Hyuk...
sedang berbohong.
Sejak kapan kamu mulai mendengkur?
Tentu saja kamu kelelahan.
Akhirnya kamu mendapat libur hari Minggu untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Dan dari semua hari, kenapa harus saat aku harus bekerja?
Saya juga akan mengambil cuti hari Minggu depan.
- Benarkah? - Ya.
Ayo, cepat berangkat kerja.
Siapa sangka bekerja di akhir pekan akan seburuk ini?
Aku pergi dulu.
Semoga harimu menyenangkan. Semoga harimu menyenangkan.
Aku juga akan berangkat.
Ayah bertingkah aneh sekali.
Ji Hyuk masih belum masuk kantor?
Dia bukan tipe orang yang akan mengambil cuti hari Minggu seperti ini.
Saat saya sedang dalam perjalanan bisnis,
Saya sempat berpikir tentang posisi saya sebagai CEO.
Dia mengatakan bahwa dia ingin fokus pada perusahaan.
Jadi mengapa dia tidak ada di sini pada hari Minggu, padahal biasanya dia selalu datang?
Su Bin, suruh Ji Wan naik ke atas. Ayo kita pesan makanan dan makan siang.
Ayah.
Ya, ada apa?
Kita pesan apa untuk makan siang? Bagaimana kalau bossam?
Bossam terdengar bagus.
Bro, ada apa denganmu? Mau libur hari Minggu?
Su Bin, pesan bossamnya.
Ayo kita mulai bossam.
- Kedengarannya enak. - Luar biasa!
Wah, ini enak sekali.
Ji Hyuk, makanlah mi. Nanti aku ambilkan untukmu.
Tidak, tidak apa-apa. Jangan.
Akhir-akhir ini saya mengalami gangguan pencernaan, jadi saya menghindari makanan pedas dan asin.
- Oh, begitu. - Kalau begitu, saya pesan mi itu.
Tentu.
Ji Wan, jika kamu mendapatkan pekerjaan sebagai petugas keamanan, kamu harus mulai menabung setiap bulan.
Kamu harus menabung untuk menikah, kan?
Astaga, aku akan mengurusnya sendiri.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Su Bin, apa kabar akhir-akhir ini?
Mau saya kenalkan kamu dengan seseorang?
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kabar yang beredar mengatakan kamu sangat menyukainya.
Benarkah? Kamu? Dengan cinta yang tak berbalas?
Bukankah kamu yang selalu disukai orang?
Ayah, kau tidak bisa menyimpan rahasia, ya?
Tunggu, bagaimana Ayah bisa tahu tentang itu, Ayah?
Kamu benar.
Kapan terakhir kali kita memesan makanan tanpa Ibu?
Lupakan itu. Sudah lama sekali kita bertiga tidak makan makanan pesan antar.
- Aku tahu. Aku terlalu sibuk. - Serius.
Sejak kamu mendapat pekerjaan, kamu hampir tidak pernah pulang ke rumah pada akhir pekan.
Kamu benar. Aku sudah terlalu sering keluar rumah.
Apakah ini kehidupan normal yang Anda inginkan?
Ayah, ada apa?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak, bukan apa-apa. Aku hanya sedang mengenang masa lalu.
Ji Wan, aku sedang di studioku.
Sulit dipercaya.
Aku harus pergi. Sampai jumpa lagi nanti.
Hei, oke. Sampai jumpa.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Apa yang sedang saya lakukan di sini pada hari Minggu?
Saya telah memutuskan untuk tidak memaafkan wanita itu.
Setelah menipu dan berbohong kepada saya selama 26 tahun,
Dia harus menanggung akibatnya.
Kau pikir aku tidak bisa mengatasi ini?
Seharusnya aku pindah lebih awal.
Aku penasaran apakah semuanya baik-baik saja di tempat Ji Hyuk.
Kamu ada di kantor lagi hari ini, kan?
Tunggu.
Kenapa Su Bin tiba-tiba mengirimiku pesan?
Astaga, apa yang harus kukatakan?
Saya sedang menuju ke kantor Anda. Saya perlu berbicara dengan Anda.
Di Sini?
Sudah lama sekali saya tidak bersantai di hari Minggu.
Udaranya segar dan sejuk. Rasanya menyenangkan.
- Ibu. - Astaga.
(Jameon Medical Devices)
Lihatlah ibuku bekerja sangat keras.
Ji Hyuk, sungguh mengejutkan. Kukira kau libur hari ini.
Saya hanya sedang berjalan-jalan.
Jadi begitu.
Jaraknya hanya tiga halte bus, jadi jalan kaki yang menyenangkan, bukan?
Tunggu. Apakah Ibu juga berjalan kaki ke sini?
Saya biasanya terburu-buru di pagi hari, jadi saya naik bus,
Tapi kadang-kadang saya pulang jalan kaki.
Jadi begitu.
Apa sebenarnya yang membawa Anda ke sini?
Saya hanya ingin melihat di mana Anda bekerja.
Bukankah seharusnya aku mampir begitu saja?
Jangan bertingkah konyol.
Ini agak di luar kebiasaanmu.
Apa? Kenapa aku dianggap aneh?
Kau bukanlah tipe anak yang akan bersusah payah datang berkunjung.
Kurasa kau benar.
Kurasa aku...
Kurasa aku terlalu sibuk bersenang-senang sendiri.
Itu pasti membuatmu sedih, Bu.
Kurasa aku memang kadang-kadang merasa kesal.
Tapi memang begitulah semua anak-anak saat mereka tumbuh dewasa.
Dulu, saya berpikir waktu...
akan berlangsung selamanya.
Ayo, kembali bekerja.
Dia tidak mengirim apa pun kemarin,
dan dia baru mengirimkannya sekarang?
Saya memberi tahu Anda agar Anda tidak perlu menunggu.
Saya tidak akan mengirimkan uang 10.000 dolar itu,
dan saya juga tidak akan menjual saham saya pada hari Senin.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Saya tidak bisa memberikan uang yang saya terima kepada Anda...
dari pihak keluarga ayah.
Kamu pantas dihukum atas apa yang telah kamu lakukan.
Apa yang kamu lakukan bukanlah sesuatu yang mudah dimaafkan.
Jadi, persis seperti yang Ayah inginkan,
Saya rasa Anda perlu mencari nafkah dan memohon pengampunan.
Hati-hati di jalan.
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
(Putri Yeong Ra)
(Mama)
Yeong Ra, ada apa?
Dari mereka.
Jika kamu tidak ingin berbicara dengannya, jangan menjawab teleponnya.
Ibu saya meminta uang kepada saya,
tetapi saya mengiriminya pesan bahwa saya tidak akan mengirimkannya,
dan sekarang dia tidak berhenti menelepon.
Jadi, ini tentang itu?
Kemudian matikan saja ponsel Anda.
Benar. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Dan jika dia datang ke sini, kamu juga di sini, jadi...
Bagaimana jika dia muncul saat aku tidak ada di sini?
Saya akan...
Jangan membuka pintu.
Kenapa kau memanggilku ke sini padahal kau sekarang begitu tangguh?
Kapan aku memanggilmu?
Kamu mengirimiku pesan, mengatakan bahwa kamu sedang berada di studio.
Saya bilang saya sedang di studio.
Aku tidak ingat pernah memintamu datang ke sini.
- Ayolah, itu kan seperti undangan. - Bukan, bukan undangan.
Perutmu pasti menjerit kesakitan.
Sedikit.
Aku sendirian, dan pikiranku terus melayang kembali pada ibuku.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
Tidak ada yang lebih ampuh untuk mengalihkan pikiran dari berbagai hal selain bekerja.
Mari kita mulai dengan merencanakan episode hari ini.
Mungkin kita harus melakukannya.
Saya mencoba membuat kerangka cerita berdasarkan catatan Anda,
dan kemungkinan ceritanya tidak terbatas.
Jadi, saya berencana untuk membuat lebih dari 200 episode kali ini.
Lebih dari 200 episode?
Telepon dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Yeong Ra benar-benar mematikan ponselnya?
Jadi, Park Jin Seok berhasil mempermainkannya.
Kenapa aku tidak menyadari dia telah memotong uang sakunya?
Apakah dia memperkirakan ini akan berujung ke gugatan hukum?
(Standar)
Park Jin Seok.
Baiklah. Kamu memang luar biasa.
Tetapi...
Kamu tidak mengenaliku sebaik yang kamu kira.
Aku akan mengembalikanmu ke posisi semula sebelum kau bertemu denganku.
Tidak mungkin.
Sialan.
Seratus dolar adalah semua yang saya punya.
Sekalipun kau memojokkanku seperti ini,
Kau tak bisa menjerumuskanku ke titik terendah yang kau harapkan.
Mereka sedang mengikuti.
Apa kabar?
Silakan masuk.
(Shoealls)
Mau minum sesuatu? Sekretaris saya tidak masuk hari ini, jadi...
Aku tidak menginginkan apa pun.
Apakah ayah saya mengidap kanker?
Apa?
Jujurlah padaku.
Mengapa kamu berada di rumahku kemarin? Mengapa kamu pergi sambil menangis?
Kau melihatku pergi?
Ya, aku melihatmu.
Kau pergi sambil menangis, dan Ayah adalah satu-satunya yang ada di rumah.
Saya kira Anda datang untuk meminta restunya, tetapi dia malah mempersulit Anda.
Tapi kamu tidak akan melakukan itu tanpa berbicara denganku terlebih dahulu.
Tapi kemudian ayahku bertingkah aneh.
Dia pasti melihatmu,
tetapi dia mengatakan bahwa dia sedang tidur siang dengan pintu terkunci.
Lalu dia pergi keluar dan tidak kembali sampai larut malam.
Dia mengatakan bahwa dia merasa tidak enak badan dan hanya ingin beristirahat.
Jadi begitu.
Aku sudah memikirkannya berulang kali, dan aku yakin ini ada hubungannya dengan Ayah.
Ada yang salah dengan ayahku, ya?
Tolong, katakan saja padaku.
Apakah ayahku mengidap kanker atau semacamnya?
TIDAK.
Tidak seperti itu sama sekali.
Justru karena alasan inilah saya ingin merahasiakannya!
Lalu mengapa kamu menangis?
Kamu benar.
Aku pergi untuk meminta restunya.
Aku mencoba memohon padanya sekali lagi.
Apa yang kamu katakan padanya?
Alasan apa yang Ayah berikan saat mengatakan tidak?
Hanya saja...
Apa yang Ayah katakan saat dia menangis?
Apakah ayahmu menangis?
Kamu bahkan tidak tahu ayahku pernah menangis?
Kamu tidak berada di sana untuk mendapatkan restunya.
Tolong, katakan saja padaku.
Ini tentang ayahku, jadi aku berhak tahu, kan?
Apakah Ayah menyuruhmu untuk tidak memberitahuku? Apakah dia memintamu untuk merahasiakannya?
Jika kamu tidak mau memberitahuku, maka aku akan bertanya langsung padanya.
Jika ada sesuatu yang tidak beres dengan Ayah, Ibu harus tahu.
Ibumu?
Oke, Su Bin.
Kamu pandai menepati janji, kan?
Jika Anda mengatakan Anda tidak akan mengatakan apa pun, maka Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Dan jika kamu berjanji untuk putus dengan seseorang, kamu akan melakukannya, kan?
Kamu tidak akan goyah.
Dan kamu bisa mengatasi ini, kan?
Ya, saya bisa.
Itu bukan ayahmu.
Ini Ji Hyuk.
Ji Hyuk-lah yang sakit, Su Bin.
Apa?
Sayang.
- Makanlah buah. - Aku tidak mau.
Ayah, ayo. Makanlah bersamaku.
Baiklah.
Hei, ada apa denganmu?
Kamu lebih mendengarkan Ji Hyuk daripada mendengarkan aku.
Ubi panggang sudah tersedia!
Hei, apa ini? Mereka masih menjual ubi jalar?
Apakah kamu tidak tahu? Sebelum sampai ke jalan utama,
Ada seorang pria yang datang setiap hari Rabu dan Minggu. Dia ada di sana setiap tahun.
Benarkah? Aku sama sekali tidak tahu.
Kamu mau keluar selarut ini?
Kamu belum bertemu Seong Jae lagi, kan?
Tidak, Bu. Jika Ibu bahkan tidak bisa mempercayai putri Ibu sendiri,
Sebaiknya aku langsung saja menemuinya secara langsung.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Jika kamu sangat khawatir, maka berhentilah menyebut-nyebut Seong Jae.
Kau hanya membuatku merindukannya.
(Minum pil)
Astaga. Aku baru ingat aku ada urusan.
Oke. Silakan naik ke atas dan bekerja. Aku akan membawakanmu kopi.
Dia tidak bisa minum kopi.
Tidak, tidak apa-apa. Saya akan mengambil segelas air saja.
Ji Hyuk, aku akan membawanya bersama ubi jalar.
Ini alasan yang bagus untuk menghindari omelan Ibu.
Tentu, terima kasih. Saya menghargai itu.
Su Bin, tidak mungkin. Apa-apaan ini? Kenapa diperlakukan seperti bangsawan?
Tidak ada alasan.
Kamu bekerja sangat keras setelah mengambil alih perusahaan,
dan aku menyadari bahwa aku agak kurang berpikir panjang.
Adikku tersayang, aku terharu.
Tapi kamu pasti sedang mengalami banyak hal bersama Seong Jae.
Mereka sedang mengikuti.
Akhir-akhir ini keadaan memang sulit, ya?
Tangguh? Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah benar-benar melupakannya, jadi santai saja dan makanlah.
- Istirahatlah. - Oke.
Dia hanya berpura-pura tegar.
Bagaimana mungkin dia tidak merasa sakit?
Memikirkan Eun Oh saja sudah cukup sulit bagiku.
Kasihan Ji Hyuk.
- Saya pamit dulu. - Oke. Semoga harimu menyenangkan.
Ayah, mari kita pergi?
Baik, ayo kita pergi.
CEO belum datang.
Benarkah?
Dia mengonsumsi semacam obat akhir-akhir ini.
Permisi, Tuan Cha.
Saya butuh persetujuannya untuk sesuatu dalam proyek Life 30.
Apakah Anda tahu jam berapa janji temu dokter CEO hari ini?
Janji temu dokter?
Dia terus-menerus mengonsumsi obat.
Benarkah?
Saya yakin ini banyak sekali informasi yang perlu dicerna.
Dia.
Apakah ada hal tertentu yang ingin Anda ketahui?
Silakan bertanya.
Anakku menceritakan sebagiannya padaku,
dan saya juga telah melakukan riset sendiri secara online.
Jadi, saya memiliki gambaran umum tentang apa itu kardiomiopati dilatasi,
dan bagaimana kondisi kesehatannya saat ini.
Saya memahami hal-hal dasar.
Kalau begitu...
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa banyak orang yang berada di depannya dalam daftar tunggu?
Lalu bagaimana dengan jantung buatan? Apakah itu sebuah pilihan?
Untuk transplantasi jantung,
Jantung tersebut haruslah jantung yang masih hidup dari donor yang mengalami kematian otak.
Itulah mengapa sulit untuk memberikan angka pasti pada daftar tunggu.
Kondisi pasien juga merupakan faktor yang perlu dipertimbangkan.
Secara realistis,
Situasinya tidak menjanjikan.
Angka Anda tidak banyak berubah.
Anda sudah minum obat, kan?
Ya.
Ayahku...
Apakah dia tampak memahami semuanya?
Ya.
Ji Hyuk.
Ayo pergi.
Tentu.
Ini seperti mencoba menangkap secercah keberuntungan...
Itu mungkin tidak akan pernah terjadi.
Dia berkata satu-satunya cara adalah menunggu hati orang asing.
Itu benar.
Namun, jangan sampai kita kehilangan harapan.
Aku hanya...
Aku tidak ingin kau menjalani hidupmu...
seolah-olah kamu hanya mencentang item-item dalam daftar keinginan,
seolah-olah kamu sudah menerima akhir itu.
Rasa tanggung jawab terhadap perusahaan ini,
atau penyesalan apa pun yang Anda miliki tentang keluarga kami.
Hal-hal seperti itu.
Saya harap Anda bisa melepaskan semuanya.
Bukan seperti itu.
Aku hanya...
ingin menjalani kehidupan normal.
Jadi begitu.
Syukurlah.
Terima kasih, Ayah.
Kamu berterima kasih padaku untuk hal-hal yang paling konyol.
Silakan, berangkat kerja.
Setidaknya kamu bisa menunggu sampai aku menjawab.
Benarkah?
(Lee Ji Hyuk)
(Obat Lee Ji Hyuk)
Hai, Yeon Ju. Aku baru saja mengirimimu foto.
Bisakah Anda mencari tahu untuk apa obat ini?
Oke, bagus. Terima kasih, saya menghargai itu.
(Younglim)
(Sertifikat Semua Hal yang Terdaftar)
(Sertifikat Semua Hal yang Terdaftar - Kondominium)
Dari tujuh hipotek dengan jaminan, saya tidak menyetujui satu pun.
Jadi, suamimu benar-benar memalsukan stempelmu...
dan melakukan semua ini?
Ketujuh properti tersebut dijaminkan pada hari yang sama.
Dan saya tidak menerima uang sepeser pun di rekening saya dari Park Jin Seok.
Saya tidak pernah sekalipun memberikan kartu identitas atau stempel resmi saya kepadanya.
Anda bilang dia sangat cemburu, tapi ini sudah di level yang berbeda.
Aku bilang padanya aku ingin bercerai karena aku tidak tahan dengan kecemburuannya.
Jadi dia memutuskan untuk menjebakku.
Jadi, Anda ingin mengajukan gugatan untuk membantah semua ini?
(Sertifikat Semua Hal yang Terdaftar)
Kecuali dua ini. Ini adalah hadiah ulang tahun pernikahan.
Saya hanya ingin mendapatkan kembali aset yang telah saya bangun sendiri.
Sebagian besar orang dalam posisi Anda juga pasti ingin memperjuangkan hal-hal ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda ingin menggunakan jasa saya hari ini?
Saya tidak mampu membayar biaya jasa pengacara.
- Maaf? - Sudah kubilang sebelumnya.
Dia menyembunyikan semuanya, batangan emas, uang tunai, semuanya.
Kalau begitu, saya khawatir saya tidak bisa menangani kasus Anda.
Bagaimana jika Anda dibayar setelah kami menang?
Saya akan memberi Anda biaya komisi sebesar 20 persen.
Nilai totalnya, setelah dikurangi deposit, lebih dari 40 juta dolar.
Maka biaya kontingensi akan menjadi...
Delapan juta dolar.
(Pengacara Han Seong Ju)
Bukankah ini kasus yang jelas dan mudah untuk membatalkan hipotek dengan jaminan?
Begitu kita berada di pengadilan, kita akan memiliki akses ke CCTV.
Ini akan menunjukkan siapa yang menggunakan Surat Kuasa saya.
Dan tidak ada catatan bahwa ada uang yang disetorkan ke rekening saya.
Selain itu, yang terpenting, saya akan memberikan kesaksian.
Apakah maksudmu kamu merasa tidak bisa menang?
Tidak, bukan itu, hanya saja...
Saya tahu tawaran saya tidak lazim, Penasihat Hukum.
Jadi, luangkan waktu untuk memikirkannya baik-baik.
Misalnya, lima menit?
Menurutmu, itu seharusnya cukup waktu?
Jika Anda menolak, saya ada pertemuan dengan pengacara lain yang harus saya hadiri.
(Younglim)
(Yeon-Ju)
Hei, Yeon Ju. Obat ini untuk apa?
Apa?
Jika kita bisa membuat kontrak dengan klausul biaya kontingensi sebesar 20 persen,
Saya akan menangani kasus ini.
Jika kita memenangkan gugatan ini untuk membatalkan hipotek jaminan,
Bisakah kita menggunakannya untuk mengajukan gugatan cerai juga?
Tentu saja. Ini akan membuktikan bahwa suami Anda adalah pihak yang bersalah.
Kalau begitu, saya ingin Anda menangani gugatan perceraiannya juga, Tuan Han.
Karena kamu sudah tahu semua detailnya.
Tentu saja. Akan lebih menguntungkan bagi Anda jika saya juga menangani perceraian ini.
Kemudian...
Mari kita buat kontraknya sekarang juga.
Karena suami Anda mengancam Anda, saya akan menambahkan klausul kerahasiaan.
Jadi, kapan Anda bisa mengajukan pengaduan? Semakin cepat semakin baik.
Saya memerlukan akta nikah, pernyataan Anda yang telah direkam,
dan rekening koran bank tanpa transaksi moneter aktual.
Kalau begitu, kita bisa langsung mengajukan pengaduan.
Itu banyak sekali yang perlu dipersiapkan.
Bagaimana dengan ini, Tuan Han?
Saya punya ide yang lebih baik.
(Masa Keemasan Kita)
Aku sudah selesai menentang kalian berdua.
Fokuslah pada diri kalian sendiri.
Mulai sekarang, Anda... maksud saya, Nona Ji.
Anda hanyalah karyawan saya. Tidak lebih, tidak kurang.
Tunggu saja. Aku akan menjadi pacar Lee Ji Hyuk.
Aku penasaran apa yang akan kau lakukan selanjutnya.
Jelas sekali kamu sekarang sudah terpojok.
Kita bisa melakukannya sekarang juga, kan?
Jika kita bisa mewujudkannya... Tapi apakah itu benar-benar akan berhasil?
Berikan saya 200.000 dolar dari uang yang saya berikan kepada Anda.
Itu tanggung jawabmu.
Hei, Ji Eun Oh!
Dari semua orang, kenapa harus Ji Hyuk? Kumohon, selamatkan dia.
Kumohon, selamatkan dia. Aku mohon padamu.